고단나
【10】루 출격
《제 2 탱크 연소!》
=베링해=
《제 4 탱크 불타버렸습니다!!》
《C 라인...더이상 못 버텨요!!》
=베링해=
《제 8 벨브 파손!!》
《으악-?!》
《5번부터 7번 까지-》
《전면 봉쇄해!》
=해양 유전 기지 『코카서스ONE』=
《코카서스ONE 이 코카서스 TWO에!》
《얼마나 기다리게 하는거야!》
《비상사태라고!!》
《제 2플랜트!방어벽 차단!》
《냉각 시스템..한계입니다!》
《메인 벨브만은 무슨일이 있어도 사수해!》
《라-져!!》
《의태수(擬態獸)4 마리 확인!》
《접근중입니다!》
패트 보이 대(隊)는 아직인가?!
이미 출격했습니다!
도착까지 앞으로 5분-!
젠장...이런곳을 전쟁터로 삼다니..!
네놈이 아니다-!
《반복한다!!》
《파일럿은 소속을 확실히 밝혀라!!》
너도 아니다-!
너도 아니야......!
뭐..저렇게 강한녀석이...!
하지만...이건 좀 심하잖아!!
『코카서스 ONE』 이 엉망진창이 됬잖아..!
저녀석은 도데체 누구야?!
뭣 때문에 싸우고 있는거지?
네놈이 아니야!!
『신혼합체』-!!
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아---
고단나아------
고단나아-----!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
《그리고 현재-》
《전투로 인하여 코카서스ONE을
괴멸 상태로 몰고간》
《미확인 로봇의 행방을 찾아》
몰살(歿殺)....
《위원회는 수색활동을 할 예정입니다 》
몰살(歿殺)...
이젠 말 잘하는구나~미라씨-
잘해...? 잘?
『사랑의 기념일』
『긴자 쥬얼리-아스타』
사랑이 뭐야?
『사랑의 기념일』
『긴자 쥬얼리-아스타』
윽...!
난데없이 철학적인 테마로구나....
어래? 왜 그래?
아...아무것도 아니야...
또 맞는다~또 맞아~
무.....뭐냐 이 상황은......
뭐야....이 가정적인 무드는....?!
이상해....
너무 평범하다고...!
섬에서 돌아오곤 계속 이 상태야..
안나는...!
아니..너무 깊이 생각한걸까..?
이제 미라 일은 용서해 준걸까...?
아니...잠깐..
당최 어째서 5명이 옴팡지게 모여서
한지붕아래 살고 있는거지?
시노부는 신경끄고..
뭐 상관없지..
루도 외톨이인지라 가족이 필요하다.
그렇다고 치고-
라기보단...같이 있고 싶고.
미라다...
문제는 역시 미라다..!
알게 모르게 미라라고..!
아무리 기억이 없다고 한들..
본래는 내 여자다...
안나는 내 부인이고...
같이 있으면...이상하잖아..!
잠깐.
기억이 없다고 하는 시점에서..
그 설정은 무시하는걸까?
아니지?! 기억이 없으니까
적절하게 대응해야 하는거 아냐?
아..?!
뭔소리 하는겨..시방..!
지금 누리는 이 행복을위해서..!
난처한 그녀를 내팽개 치겠다는건가..!
NO-!!
그런일은 죽어도 못해..!
애시당초,
미라가 기억을 잃게 된건
나를 구하려다가 그런거잖아..!
지금! 여기서 이러고 있는건..
최소한의 속죄..!
결코 문란해서가 아니라고...!!
나는 안나를 사랑하고있...잠깐..!
그럼 미라는?
나와 미라가 떨어지게 된건..
사랑이 식어서가 아니야..!
불행한 사고야..!
만약 그 싸움이 없었다면..
나는 미라와 주~욱 함께..!.....
였을지도......이상해..
이상하다고..!고!!
뭔소리 하는겨..!
지금 이 현실속에
나에겐 안나라는 아내가 있잖아..!!
아악!!
난 미라랑 같이 있고 싶은거야
아님 그 반대인거야!!?
어느쪽이냐고!!
무..뭐야 이 공기는...
뭐냐고..이 어색함은....!
수상해...
섬에서 돌아와선
계속 이 모양이라고..고칭..!
분명 지금같은 상황은 터무니 없지만...
신혼인데 이런 멤버는
좀 어처구니 없지만..!
시노부칭..은...공기같은거니까..
냅둬도 상관없고..
루는 외톨이니까 가족이 필요한게 당연!
..이랄까 같이 있고 싶고..♡
미라다...
문제는 확실히 미라야...
아무리 몰랐다고 한들..
먼저 돌봐주겠노라고
이야길 꺼낸건 나야..
후회는 없어..!
아니..옛날 애인..인 지점에서
그 설정은 없는걸까..
그렇다고 이제와서 미라한테
나가!-라고 하라고?
으아..무슨 소리하는거야..!내가..?!
너무해...너무하다고..!
지금 누리는 이 행복을 위해서
아이같은 그녀를 내버려두겠다는거야?!
안돼~~그럴수 없다고~!!
애시당초-
미라가 저렇게 된것도
고칭을 구하려다가 그런거잖아..!
미라가 구한 고칭에게 내가 구조되었고-
그런 내가 이번에는 미라를 도와준다-
전혀 이상한 일이 아니라고-
이거야말로
『사랑의 식물(食物) 누님(식모님?)』일세..
자신을 가지는거야..안나..!
나는 고칭에게 사랑받고 있어..!
잠깐..그럼 미라는 어찌되는건데?
둘이 떨어지게 된건
사랑이 식어서가 아니야..
불행한 사고라고..
만약 그 싸움이 없었다면..
둘은 계속 러브러브...?!
그런거야? 뭐야!!
나 미쳤나봐!!
뭔 소리 하는거야..!
지금 현실에서 고와 함께 있는 건 나!
지지마라! 나 자신!!
결혼은 싸움이야!!
핑핑녀석~~
언제쯤 애를 낳게 되는걸까~?
정마알~?
아하하하하하~/아하하하하~
《드디어 다음주에 쏘아올려질
-미션 로켓의 조정은》
《현재 최종점검에 들어갔으며》
《카운트 다운만을 기다리고 있습니다-》
-빨리 부활하면 좋겠네요-
코스모 베이스.
정말이야~
요즘 의태수(擬態獸)의
관측이 허술해졌다니까-
요전번의 드라그 라이너 건만 해도
코스모 베이스가 있었으면
좀더 빨리-
아...미안..
괜찮아-
(저기..시노부?)
(왜?)
(우주선 발진센터는 어디야?)
(여기서라면....제 2 발진구에서
동쪽방향이지만....)
(가봐도-보이진 않을거야-)
(고마워-)
(아...루?)
아빠.....
의태수(擬態獸)?!
제트 보-이?
또 무슨일이지?
사라졌어....?
운석인가....?
이 주변일텐데.....
누가 있어요?
이런곳에....
가엽게도...
누구야?
아버...지?
로사-!!
로사-----!!
로사아--------!!
여기는?
생각 안나요?
당신..누구죠?
여기서 뭐하고 있는거예요?
신세를 졌군..
그 상처론 무리예요
가만히 쉬는게 좋을거예요-
안나~
스타비라이져의 교체품...어디있어?
세번째 서랍장 안쪽~!
못찾겠어~
아...어쩔수없네~
맛있어 보이죠~?
어째서냐-
에?
-어째서 나를 구한거냐.
잘은 모르겠지만..
방해되요?
-가족은 어쩌고?
모두 죽었어요-
지금은 가족"같은"
사람들이랑 같이 살고 있어요.
맛있어요?
-요리,잘하는구나.
에?
......으...응..그쵸~?
나,요리는 예전부터 특기였다구요~
『켄』이다.
응....?
내 이름이다.
루 예요-
고칭~
또 몰래 집어먹었지~!
또는 뭐야 또는~
【단나맨】
그런짓 안해~
애 취급하지마랑~!
【단나맨】
미안...
하지만 요즘들어 매일 이런걸...
몇번씩 봐도...
이상한 『잘먹었습니다~』네요-
-습관이다.
켄은 가족 있어요?
-덕분에 다시 일을 할수 있게 되었다.
-일이라니?
-말하면 네가 곤란해질게다.
긴급회의?
-응,뭔가 중대한 사건이 일어난것 같아-
하아...
무슨일 있니?
으...으응..! 아...아무것도 아니야..
【메나쥬=제로】가 발령되었다구요?
【메나쥬=제로】...?
-위원회의 특별명령이야.
우리들같은 파일럿이
로봇을 가지고 범죄행위를
저질렀을시에 발령되는
특별명령.
그걸【메나쥬=제로】라고 해.
그런 나쁜 사람이 있어요?
내가 알고 있는한-이번이 처음.
피해를 입은곳은
베링해에 있는 해양 유전.
『코카서스 ONE』입니다-
아...뉴스에 나온...
여기는 국제 에너지 기구의
주요 시설입니다.
그래서 일체의 전투행위도
용납되지 않는 곳입니다.
-그런것도 상관없이
저기서 신나게
한바탕 해댄 로봇이 있어.
관여된 로봇의 정체는 물론이거니와,
목적도 불분명하다.
단,현장에서는 다수의
적의 시체가 발견되었어.
단지 한대만으로-라면
상당히 고성능의 기체로군요-
파일럿의 실력도 상당해...
저녀석은......?!
저건..전에 코스모 베이스를
습격했던 녀석과 닮았어...
채취된 세포조직으로부터
같은 패턴이 검출되었어-
아마...하나의 모체에서 태어난
동일종(同一種)이겠지.
루-!!
이런-!
놔아--!!
진정해 루-!!
저녀석은 네 부모님의 원수가 아니야!!
같은 놈들이라고! 가게 해줘!!
안된다고-!
루가 가더라도 무리야!!
그럼........조종을 가르쳐줘!!
루.....
그것도 할수 없어...
루---!
하느님.....
저를 강한 아이로 만들어줘요....
그 소원이 이루어진다면..나는..
이..이건?!
루......
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
뭐라고?
-나에게 로봇의 조종을 가르쳐줘요!
좋아하는건가?
-파일럿은 싫어요-
하지만 되고 싶어요!
어떻게 해서든..
내손으로 쓰러트려야할 적이 있으니까..!
쓰러트려야 할 적....?
내...아빠를 죽인 녀석이야..!
부탁이예요....!
내일이다
에?
내일 오후에 한번더 와라-
대답은 그때 해주마.
어때...? 루는..
자고 있는것 같아-
그래..
괜찮을거야-
아까 "미안해요"라고 했으니까-
복수같은 이야긴 이제 안하겠지?
-허면 좋겠지만 말이다~
켄.......
이런걸...
어디서 가져온거야?
버려져있어서 말이다.
주워온것 뿐이다.
거짓말.....
지금부터 테스트다-
코스모 다이버도 탈수 있었으니까-
이 정도라면 간단-
제대로 할수 있다고-
자-!
질줄알아!
호오....
그냥 애는 아니었군-
뭐가 터지는거지...?
저거구나-!
좋아-!
그..그만둬!!
꺄악~!!
아픈가?
괜찮아-
설마..반격할줄이야...
그래서? 테스트 결과는?
기본 동작은 문제 없다-
게다가 배짱도 있어.
합격이다-
정말?!
야호~!!
나 힘낼거야..!!
힘내서...훌륭한 파일럿이 되겠어!!
【메나쥬=제로】가 발령되고나서...
대략 1주일째로군...
뭔가 다른점은 없나?
-이상 없습니다-
이쪽도 마찬가집니다-
발견-!
아...!
자주 없어진다고 생각했는데..
루의 짓이었구나~?
그래서-줒은건 강아지니?
아님 고양이?
강아지..
안나쨩-!
또 그 녀석이 나타났어-
어서 와줘-
라져-!!
-확인된 적은 1대.
출현지점은 포인트 R-06.
기암도(奇岩島)라고 불리우는 무인도다.
《큰일났어-!!》
《루...루가 코스모 다이버를..!》
다이버------체인지---!!
루-!!돌아와!!
코스모 다이버! 응답 없습니다!!
회선을 일부러 닫아놓고 있는듯 합니다!!
코스모 다이버...!!
기암도(奇岩島)로 진로를 고정했습니다!!
부모의 원수를 갚을 기세로군...
하지만..어느새 저렇게
움직일수 있게 된거지..?
그런건 어떻든 상관없다!!
고! 안나!!
즉시 뒤를 쫓아라!!
시즈루는 이곳에서 대기다!!
라져-!!
《본 기지는 제1 비상태세에 들어갑니다》
《비상 태세 매뉴얼에
의거한 코드 알파를 발령!》
프로그램 스타트-!!
궤도 엔진 시동!!
서브 플라이 호일 접속!!
기동 샤프트 드라이브 연결!!
기동 완료!!
맨테넌스 행거
(Maintenance Hanger)Lift-Off!!
네오 옥서-제 2 데크에 Get-In!!
《게이트 오픈-!! 게이트 오픈!!》
《제트 보이- Hanger-Out!》
발진구를 열어라!!
부스터 후크! 고정 확인!!
제트 보이-시동!!
진로-ALL CLEAR!!
발진 준비 완료!!
단나-옥서-!!
출격!
Go------------!!
빨라....!!
저녀석...정말로 혼자서 싸울 생각인가...?!
무모한짓 하면 안돼...루..!
간다-!!
괜찮아-!!
난 지지 않아....!
켄이 가르쳐 준 대로만 하면....!
절대로 지지않아..!!
쳇 벌써 시작인가..!
어떻게 못하는거야? 고칭?
제길..!
싸우는거라던가..
저 깊이까지 잠수하는것도..
우리들에겐 무리라고..!!
도망쳐----!!루----!!
더블------!! 토네이도-----!!
해...해냈다-!!
놓치지 않아-----!!
무..뭐지?
거짓말....
적의 반응수가 늘어났습니다!!
뭐야?
-설마....!!
여기가...녀석들의.....둥지...?
수..숫자가 너무많아....
도망쳐----루-----!!
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 막을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 감게하며
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
그 남자로부터 떨어져!루!!
(뭐 저렇게 강해....마치 신의 기술이야...)
싫어-!! 켄을 따라갈거야!!
내가 용납못해!!
우리 아버지 같네요-
(즉....기적이 일어난거다...)
아..아버지?
적당히 허락해주시는게...
나쁜껀 내쪽이냐?
(난...정했어..)
아버지란건 다 그런거다!!
그런거야?
-그럴지도-
고단나
【11】더럽혀지지않은 여행길
당근입죠
고단나
【11】더럽혀지지않은 여행길
그랬어?
고단나
【11】더럽혀지지않은 여행길
-노 코멘트-
고단나
【11】더럽혀지지않은 여행길
-그럼-
고단나
【11】더럽혀지지않은 여행길
에에~~~?!!
고단나
【11】악의없는 여행길
03.12.6)